
Наследование - Позволяет создавать производные классы наследники беря за основу методы и свойства базового(родительсткого класса) и добавлять свои собственные свойства и методы при необходимости


Полиформизм - В случае с PHP это то что в разных наследниках внешне похожих и имеющих одинковые методы их внутренняя реализация может отличаться (переопределение)и при этом они будут 
иметь общий интерфейс.

Интерфейсы лишь только обьявляют о методах и их входных параметрах, а так же о константах используемых в данной реализации, своего рода декларация. 

Абстрактый класс в отличии от интерфейса может содержать заранее известные свойства будущих потомков, а так же методы реализация которых так же заранее известна, 
это своего рода шаблон. 
 
